Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Bunga Berbintang=
=Episode 11=
Ibu Gu.
Jika GL bisa bekerja dengan Xinyi,
ini akan menetapkan standar baru
untuk industri perhiasan.
Kami pastinya akan menjadi
nomor satu di industri ini.
Tuan Lin, ketenaran mengundang masalah.
Bukankah lebih baik membiarkan semuanya berhasil?
Xuan, ambilkan anggurku dari mobil.
Malam ini, aku akan minum-minum
bersama kedua bosku.
Ide bagus.
Benar-benar?
Pergi.
(Tamu makan malam hari ini
berniat jahat. Cadangan.)
Ada sesuatu yang terjadi. Aku harus pergi.
Ke mana?
Dan kamu bilang kamu tidak menyukainya.
Bukankah GL didukung oleh Lu Jianhua?
Jika kamu menginginkan seorang pria,
kamu bisa saja memilihku.
Saya bisa melakukan itu.
Aset saya di luar negeri
tidak kurang dari milik Lu Jianhua.
Takdir seorang wanita
adalah menemukan seorang pria pada akhirnya.
Tuan Lin.
Bersulang untukmu.
Anda berbicara dengan sangat menyenangkan.
Lebih seperti itu.
Bagus.
Anda benar-benar mendapat keuntungan
dari biaya pengobatan saat ini.
Kau gadis kecil.
Omong kosong apa ini?
- Tuan Lin.
Sekarang, kita berdua bertarung.
Biaya pengobatanmu hilang lagi.
Tuan Lin.
Gu Liusu.
Hubungi polisi!
Tenanglah.
- Telepon polisi!
- Lin Xiang!
- Panggil polisi!
Tuan Lin.
Hubungi polisi!
Gu Liusu.
Kamu berdarah?
Hubungi polisi.
Baiklah, saya pergi sekarang.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Mengapa kamu di sini?
Apakah itu menyakitkan?
Jangan murung begitu. Itu cuma anggur.
aku sudah tahu
(Polisi)
apa yang terjadi.
Ini terhitung sebagai pembelaan yang berlebihan.
Pihak lain
akan mendapatkan penilaian medis.
Dia bersikeras untuk mengambil tindakan hukum.
Kamu bahkan tidak diundang ke makan malam ini,
namun kamu muncul dan menyerang seseorang.
Kamu pikir kamu tidak bersalah?
Sekalipun dia pacarmu,
itu bukan alasan. Mengerti?
SAYA...
Dia bukan pacarku.
Bukan pacarmu?
Lalu apa yang sedang kamu lakukan?
Bertindak benar?
Saya bosnya.
Aku mengerti apa yang kamu rasakan,
tetapi memukul orang adalah salah.
Memahami?
Berani sekali bocah itu memukulku!
Dasar orang tua mesum!
Hai kau orang mesum,
beraninya kau bertindak begitu benar?
Tunggu dan lihat!
Anak nakal!
Kau akan punya catatan kriminal,
kau tahu itu?
Anda sebaiknya pergi dan membicarakannya.
Meminta maaf atau menawarkan kompensasi
jika diperlukan.
Dia melecehkannya.
Kenapa kita harus minta maaf?
Aku tahu.
Petugas.
Aku akan pergi meminta maaf.
Meminta maaf?
Mengapa kita harus meminta maaf?
Lu Xingchen, lepaskan.
Melepaskan!
Pak.
Tenang.
Baiklah, Tuan.
Jangan marah.
Petugas.
Bolehkah saya berbicara pribadi dengan Tuan Lin?
Anda boleh.
Terima kasih.
Perhatikan sikap Anda.
Tuan Lin.
Saya minta maaf atas apa yang terjadi.
Saya minta maaf pada Anda.
Selama Anda menyetujui satu syarat,
Saya bisa menyelesaikan ini dengan Anda.
Anda sedang bernegosiasi dengan saya?
Apakah menurutmu kau punya hak
untuk tawar-menawar denganku?
Setengah dari perhiasan Tuan Jing
diberikan kepada Xinyi, kan?
Dan tentang fitnah Xinyi
terhadap GL sebelumnya,
Saya bisa memberi Anda kontrak aslinya.
Aku ingin tahu apakah kamu puas
dengan hadiah ini.
Apa kondisinya?
Tandatangani surat pengampunan
untuk Lu Xingchen.
Saya bisa menandatanganinya,
tetapi aku tidak dapat menelan kemarahan ini.
Nona Gu, tampar dirimu tiga kali,
maka saya bisa memaafkannya.
Bukankah itu hanya untuk menghibur Tuan Lin?
Mudah.
Gu Liusu, apa yang sedang kamu lakukan?
Lin Xiang, apakah kamu mencari masalah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan? Jaga sikapmu!
Lu Xingchen, ini kantor polisi.
Tenang.
Petugas.
Dia terus-terusan bikin masalah.
Gimana caranya aku bisa tenang?
Tuan Sun.
Apa yang membawamu kesini?
Berhati-hatilah dengan perilaku Anda di depan umum.
Jangan menimbulkan masalah lebih lanjut.
Petugas.
Maaf atas masalah ini.
Itu salah anak itu.
Mari ikut saya.
Tanda tangan di sini.
Tuan Lu, saya pergi sekarang.
Masuk ke dalam mobil.
Kamu bilang kamu akan menangani Lin Xiang
dan menjaga Gu Liusu.
Apakah begini caramu melakukannya?
Haruskah saya memukul seseorang
dan berakhir di kantor polisi,
lalu menyuruh ayahmu
membereskan kekacauanmu?
Masuk ke dalam mobil.
Masih belum bisa masuk?
Aku akan mengantar Gu Liusu pulang.
Sudah kubilang, awasi anakku.
Apakah begini caramu melakukannya?
Saya minta maaf.
Bagaimana kalau jalan-jalan?
Oke.
Aku impulsif hari ini.
Aku tidak menyangka kamu akan datang.
Aku khawatir padamu.
Saya hanya ingin menggunakan kontrak itu
untuk melampiaskan kemarahan saya,
tapi menyeretmu ke dalamnya.
Tidak seperti itu.
Gu Liusu.
Lain kali, jangan minum terlalu banyak.
Mereka tidak akan lebih menghormatimu
hanya karena kamu minum lebih banyak.
Anda tidak perlu membuktikan
nilai Anda kepada siapa pun.
Kamu sudah cukup kuat.
♪Aku tak pernah tahu ini bisa semudah ini♪
♪Aku tak pernah menyangka hal itu bisa begitu nyata♪
♪Tapi setiap kali aku menutup mataku♪
♪Aku merasakan kedamaian muncul dalam diriku♪
♪Aku tak pernah tahu cinta bisa begitu menyembuhkan♪
♪Aku tak pernah berpikir aku bisa belajar merasakan♪
♪Tapi saat kita berdiri berdampingan♪
♪Yah, tak ada kegelapan yang tersisa untuk disembunyikan♪
Biar aku yang mengantarmu pulang.
♪Jatuh begitu cepat.
Untukmu, langsung ke pelukanmu♪
♪Dan aku, aku hanya ingin mencintaimu
dengan segenap diriku♪
♪Jadi aku berikan hatiku padamu♪
Aku pulang. Kamu harus kembali.
Anda masih perlu melapor kepada Tuan Lu.
♪Tak ada kata yang bisa menggambarkannya dengan adil♪
Tidakkah Anda mengundang saya masuk untuk duduk sebentar?
=Bunga Berbintang=
♪Tapi aku tidak bisa melarikan diri♪
♪Kenangan tentangmu♪
♪Semakin keras aku mencoba melupakan♪
♪Semakin kau kembali padaku♪
♪Dua hati yang pernah saling mencintai
bertabrakan dan hancur berkeping-keping♪
♪Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya setelah kehilanganmu
aku melihat cintamu layak dipertahankan♪
♪Aku benci diriku sendiri karena tidak berani,
karena tidak mencoba♪
♪Karena membiarkanmu menghilang
ke tengah kerumunan dengan tanganku sendiri♪
♪Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah♪
♪Yang tersisa dari cinta kita
hanyalah abu♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Pada waktu yang salah,
aku menemukan orang yang paling aku cintai♪
♪Apakah itu masih terhitung keberuntungan?♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama♪